(1) En el spawn deben aparecer carteles de informaci칩n para que el jugador sepa que hacer.
(2) Colocar en el spawn un bloque de comandos que a침ada a un scoreboard llamado online 1 punto.
(3) Colocar en el spawn un bloque de comandos que comprueba que el scoreboard tiene mas de 0 puntos.
(4) El jugador debe entrar en la web y checkear que ha sido registrado (se a침adira a base de datos).
(5) Transportar al jugador a la villa.
(6) Se le asignar치n los valores por defecto de todos los scoreboards necesarios en el servidor (dinero, muertes,...).